Ja nēsāsi tā, izskatīsies labi.
Ei!
- Kā varu jums palīdzēt?
- Laiks maksāt.
- Dod aploksni.
- Jūsu boss nav redzēts mēnešiem.
"Kabukicho" pieder "Chihara-kai".
Stāsta beigas. Pazūdiet!
Atdod aploksni. Ja nē, atnāksim
vakarā un sadosim visām meitenēm.
- Atnes naudu.
- Jā, kundze.
Jūties kā liels puika, ka?
Izbaudi, kamēr vēl vari.
Šodien pie mums ciemojas žurnālists
Džeiks Adelstīns no "Meicho".
Paldies, ka ieradies.
Raksts par "Bosozoku" motociklu
bandām piesaistījis lielu uzmanību.
- Kā jūties par šo visu uzmanību?
- Tas nav par mani.
Es ar šiem jauniešiem
pavadīju daudz laika.
Viņi ir daļa no sabiedrības,
kuru nedzirdam.
Tāpēc tagad uzrakstīji
turpinājuma rakstu.
Uzskati, ka svešinieka statuss
tev sniedz unikālu perspektīvu?
Es teiktu, ka tas...
Es izklausos pēc kretīna.
Nē. Skanēja pārdomāti.
Tu izskatījies ļoti, ļoti labi.
- Tavi draugi ir ļoti mīlīgi.
- Es zinu. Visu laiku viņiem to saku.
Tā ir tikai mana draudzene. Samanta.
- Sentluisa?
- Jā.
Tā ir biļete braucienam
uz tēta 60. jubileju.
"Meicho" savam labākajam
žurnālistam dos brīvu?
Tu negribi braukt?
Nē. Man ir sarežģītas
attiecības ar ģimeni.
Un es labāk palieku ar tevi.
- Pavadi ar mani dienu.
- Tu zini, ka nevaru.
Tad šovakar aiziesim kaut kur.
Tikai vienreiz.
- Mēs jau ejam.
- Uz mūsu īpašo vietu?
Tā nav iešana ārā.
Tev nav apnicis lavīties apkārt
un neiziet no šīs istabas?
Džeik.
Tu zini, ka tas ir bīstami.
- Man apnicis slēpties.
- Man arī.
Bet mums jābūt pacietīgiem
un uzmanīgiem.
Jo man tik ļoti padodas būt
pacietīgam un uzmanīgam.
Hiroši Šibuja.
Tikko arestēts par saduršanu,
mēģinot piedzīt parādu.
- Jakuzas kareivis.
- Labi pastrādāts. Un?
Viņš to darīja organizācijas vārdā.
Un piederība?
"Hishinuma-kai".
Maza banda. Maz naudas un vīru.
Meklētais testa gadījums.
Cik vīru mums vajadzēs?
Atvainojiet.
Mani izsauca Jabukisans.
Vai ir vēl kaut kas,
ko tagad vajadzētu?
Nē.
Ja mainīsiet domas, ārā vienmēr kāds
būs. Atgriezīšos ar bērniem.
Hagino.
Jā?
Pēdējos mēnešus smagi strādā. Paldies.
Tu izskaties bāls.
Izej saulē un iedzer vitamīnus.
Lūdzu, rūpējies par sevi.
Labdien, ser.
- Zvanīji?
- Kā ir Tozava kungam?
Tā pati rutīna. Izmaiņu nav.
Tu mūs izsauci?
Domāji, ka es neuzzināšu?
Tu atdosi naudu "Miralina" klubam.
Un turieties pa gabalu
no "Kabukicho".
Kā varam te sēdēt, kamēr
"Chihara-kai" atņemt to, kas ir mūsu?
Tozava to nepaciestu.
Viņš ir jāpārmāca. Izdari to.
Tagad.
Spēcīgāk.
Aizvāciet prom.
Kas?
Pārējie arī nesaprot.
"Chihara-kai" lēnām pārņem visu,
kas ir mūsu.
Bet mēs neko nedarām.
Vīri kļūst nemierīgi un dusmīgi.
Viņiem nav jāsaprot.
Viņiem jādara tas, ko lieku.
Vari iet.
Jā.
Atvainojiet.
Tu esi ļauna.
Kāpēc neļauj sev gatavot?
Atnāc ciemos. Pagatavošu maltīti.
- Vēlies pagatavot maltīti?
- Jā, vēlos.
Cik jauki, Ohnosan.
- Sauc mani par Masu.
- Ar prieku.
Ko teiksi?
- Esmu pagodināta.
- Parasti tas nozīmē "nē".
- Man ir noteikumi.
- Samanta.
Pēdējās nedēļās
mums izveidojusies saikne.
Vēlētos uzzināt, kur tas noved.
Ja vēlies.
- Ļauj man padomāt.
- Protams.
Ko tu dari?
Samitrināji skaistuli.
- Kas?
- Ērika.
Atvainojos.
Ja vēlies kaut ko mest,
met kārtīgi.
Es tūlīt atgriezīšos.
Labvakar, Ohnosan.
Varu pievienoties?
Es par to priecātos.
- Tu kaut ko iesāksi?
- Es neko nevaru darīt.
- Sveiki. Vai visiem viss kārtībā?
- Dzērieni ir vāji. Piestrādājiet.
Es būtu pateicīga, ja
jūs varētu vakaru baudīt
ar mazāku sajūsmu.
Apklusīsim, ja to pateiks tas
skaistulis. Pazūdi no manas sejas.
Man nepatīk, ka ar mani tā runā.
Es vēlreiz nejautāšu.
Atvainojiet. To atsūtīja šis kungs.
Tas man patīk! Iedzersim un dosimies.
Atvainojiet.
- Paldies, ka aizved mājās.
- Nav par ko.
Pēc darba vienmēr esmu badā.
- Vēlies kaut kur aizbraukt?
- Man jādodas mājup.
Man mājās ir ēdiens, ko uzsildīt.
Tu vēlētos?
Jā, lūdzu.
Man jāsamaksā auklītei.
Vari mirklīti te uzkavēties?
Droši. Nesteidzies.
Kas tu esi?
- Sato.
- Kur mamma?
Ar tavu aukli.
- Kāpēc neguli?
- Tu mani piecēli.
Skaidrs. Nu atvaino.
Tev jādodas atpakaļ gultā.
Labi. Bet tev man jāpalasa.
Ejam!
Tu cep kūku, vai ne?
Smaržo brīnišķīgi!
Mežā to sajuta ikvienas deguntiņš.
Mammu!
- Esmu mājās.
- Sveicināta!
- Piecēlās un gribēja, lai...
- Paldies.
Laiks atvadīties.
Arlabunakti, pūcīt.
- Arlabunakti, pūcīt.
- Arlabunakti.
- Tev jāiet?
- Nē. Joprojām esmu izsalcis.
- Es tūlīt atnesīšu.
- Labi.
Laiks gulēt, Daičan.
- Pūcīte.
- Pūcīte. Rokas zem segas.
Laiks čučēt.
- Bija gardi.
- Tev patika tikai kompānijas dēļ.
Varbūt. Iespējams.
Tu neesi tāds, kā gaidīju.
Ko tu gaidīji?
Vēl vienu tetovētu čali.
Kā visi pārējie.
- Tu arī neesi tāda, kā likās.
- Ko tu gaidīji?
Ka tu būsi garlaicīga.
Es neesmu garlaicīga.
Drīz tiksimies. Atā!
Vakar viņš klubā bija jau
3. reizi šomēnes.
Viņš aizbiedē klientus.
Kas viņš tāds ir?
Hajama. Viņš ir otrais
"Chihakara-kai" vadītājs.
- Išidas palīgs.
- Sato bija jāuzmana mans klubs.
Vakar tikai sēdēja.
Nepakustināja pat pirkstiņu.
Viņš neko daudz nevar darīt.
Hajama ir augstākā amatā.
Parunāsi ar viņu?
Varbūt vari līdzēt.
Ar Sato?
Pēdējo reizi, kad satiku Sato,
mani izmeta no kluba.
Mēs netuvojamies viens otram.
Kāpēc tu ar viņu nerunā?
Domāju, ka esat...
Vairs ne. Biznesu un kaisli
nevar jaukt kopā.
- Jā. Esmu dzirdējis.
- Tu ar kādu tiecies?
Jā.
Kādu laiciņu. Viss ir ļoti labi.
Sarežģīti, bet labi.
- Paskat, kā tu pieaudzies.
- Tik traki jau nav.
Nevaru to veci laist klubā.
Ej pie Sato kā drauga.
Un paprasi palīdzību.
"Novērtēju, ka man atvēra acis par
nepilngadīgo likumpārkāpumiem.
Biju lielākā šokā, ka to rakstījis
žurnālists no ārzemēm."
Jā!
Divi raksti par motociklu zagļiem
un tu esi varonis.
- Nedari tā. Cinisms ir slinkums.
- Es piekrītu.
Mūsu misija ir mainīt lietas.
Jā. Censties mainīt.
Kāpēc amerikāņi domā, ka jūsu
darbs ir salabot visu pasauli?
Kādam jau tas jādara.
Man jāatgriežas darbā.
Ņemiet šos.
Ielūgumu uz oficiālu pasākumu
ASV vēstnieka rezidencē.
Rītvakar. Jums visiem tur jābūt.
Lai iegūtu avotus.
- Jauku vakaru.
Forši redzēt, ka priekšniece atslābst.
Nedomāju, ka viņai ir laiks jautrībai.
Kā veicās pēdējā spēlē?
- Trāpīja. Bija ļoti lepns.
- Gan jau, ka tu arī.
Ei.
Ar cik "Meicho" darbiniekiem
esi runājusi?
Visiem. Visi saka vienu un to pašu.
Neviens neizraisīja ugunsgrēku.
Tu viņiem tici?
Tātad kāds "Meicho" bija gatavs
nodedzināt ēku,
lai iznīcinātu pierādījumus.
Mēs to nezinām.
Emi. Neļauj lojalitātei traucēt
skaidri redzēt to vietu.
Tu tam esi par talantīgu.
- Velns. Man jāiet.
- Viss būs labi. Piezvani viņam.
Viņš neatbild uz zvaniem.
Es došos līdzi. Pietiks slēpties.
Pagājuši mēneši.
Tikai tāpēc, ka tavs brālis
tam ir par vāju?
- Nav vājš. Tikai slims.
- Emi.
Viņam nesāp vēders.
Viņš ir mentāli slims.
Tas nevar turpināties.
Visam ir jāmainās.
Viņš ir mans brālis.
Man jāiet.
Turpinājumā Fēlikss Mendelszons
ar "Book No 1."
Domāju, ka tiksimies nākamnedēļ.
Tas nevarēja gaidīt.
- Lidmašīnas biļete uz Misūri?
- Nē. Kaut kas labāks.
Ielūgums uz ASV vēstnieka balli.
Rītvakar.
Tu būsi mana partnere.
Mēs tev izdomāsim vārdu,
ko iekļaut sarakstā.
- Džeik, tas ir riskanti.
- Tas ir viens vakars.
Tu un es. Īstā randiņā.
Tas būs perfekti.
Nē, nē. Nekas nevar man palīdzēt!
Jā!
- Kas tas?
- Tu esi atpakaļ!
Atceries, kā gribēji cūkgaļas zupu?
Redzēju, ka mums ir visas
sastāvdaļas. Smaržo labi, ne?
- Ļoti labi.
- Vai ne?
Pamaisi zupu,
kamēr sagriezīšu kāpostus.
Labi.
Izejas nebija. Tagad man sevi jāsoda.
Jūs visi!
Lieliska izvēle.
Satriciniet savus ķermeņus!
Jūs visi!
- Tev patīk?
- Dievinu šo dziesmu.
Tu zini šo grupu?
Ei. Tu tādus zini?
- Tu esi nākamais.
- Nē, paldies.
- Beidz. Tas jādara visiem.
- Es nākamais!
- Aizveraties. Es dziedu!
- Izklausies kā mirstošs kaķis.
Ei. Ļauj viņam pabeigt.
Turpini, kaķēn!
Vai esmu viss, ko tev vajag?
Labāk satriec manu ķermeni!
Jūs visi!
Satriciniet savus ķermeņus!
Ei. Esi saticis Hajamu?
Kas ir Hajams?
Tavs brālis tev neko nestāsta?
Ko es teicu? Nekādu darba sarunu.
Tikai izklaides! Ei!
Tu neesi viens no mums.
Vai esmu oriģināls? Jā.
Vai esmu vienīgais? Jā.
Vai esmu seksuāls? Jā.
Vai esmu viss, ko tev vajag?
Labāk satriec manu ķermeni!
Satriciniet savus ķermeņus!
- Sveiks.
- Sveika.
Tikko tev atstāju ziņu par tikšanos.
Es jau biju ceļā uz šejieni.
Man ar tevi jārunā.
Labi.
Mums ir problēma.
Tu domā Hajama?
Parunāsi ar Išidu?
Liec saprast,
ka Hajama traucē biznesam.
Ojabuns liks neapmeklēt klubu,
ja izdarīsi kaut ko viņa labā.
Arhitekts.
- Ohnosans? Kas ar viņu ir?
- Viņš strādā pilsētas labā.
Jaunā tirdzniecības centra galvenais
dizainers. Būvēs dzelzceļa staciju.
Ojabuns grib zināt, kura stacija tā
būs, pirms to uzzina pārējie.
Lai nopirktu zemi, kas tai apkārt.
Pirms informācija nokļūst
nekustamo īpašumu pasaulē.
Es neizspiegošu klientu.
Mana kluba panākumi
ir atkarīgi no diskrētuma.
Ojabunam informācija par staciju ir
vērtīgāka par šo klubu.
- Klubs pieder viņam.
- Tad tu man draudi.
- Teicu, lai neatlaid Klaudīnu.
- Viņa no manis zaga.
Viņa strādāja pie mums.
Viņa sēdēja ar arhitektu.
Katru vakaru ieguva informāciju.
Bet tagad viņš grib tevi.
Tev ir jāpiebeidz darbiņš.
- Un ja es atteikšu?
- Uzticies man.
Nesaki "nē".
Piedod. Man līdz
rītdienai jāzina atbilde.
Tas ir "Hishinuma-kai"
galvenā ofisa izkārtojums.
Ieeja ir te.
Šīs durvis ir jānobloķē.
Daudzi no jums
jau ir piedalījušies reidos.
Bet šīs būs citāds.
To izskaidros vietniece Nagata.
Jāsāk ar to, ka šodienas apciemojums
nav ieplānots.
Mērķis ir aizturēt
par policijas darba traucēšanu.
Lai to izdarītu,
viņiem fiziski mums jāpieskaras.
Es panākšu, ka tā notiek.
Kas? Tev ir kaut kas sakāms?
Teicu, ka sen bija laiks.
- Jā.
- Labi?
- Dosimies?
- Jā, ser.
- Aiziet.
Išida Ojabuna vārdā,
mēs esam pagodināti,
ka Hišinumasans pieņem piedāvājumu.
Man neinteresē tava runa, Kobajaši.
Ja mana organizācija būtu spēcīgāka,
mēs neapvienotos.
Es saprotu. Bet šie mums
visiem ir grūti laiki.
Mūsu noteikumi ir vairāk nekā godīgi.
Labi. Izdarīsim to vienreiz.
- Policija. Atveriet!
- Viņi pieteica vizīti?
Ko viņi grib?
Ei!
- Te ir Hiroši Šibuja?
- Nav redzēts nedēļām ilgi.
- Bet ir sabiedrotais?
- Jā.
- Neatbildi.
- Un?
Kolēģis tiek arestēts
par vīrieša saduršanu.
Viņš šos pienākumus veica
kā "Hishinuma-kai" loceklis.
"Hishinuma-kai" nesaņēma pieteikumu
par jūsu vizīti.
- Ja kāds jūsu darbinieks...
- Neslēgsim darījumus!
Šibujas kungam jāuzņem
atbildība kā darba devējam.
- Hišinuma kungs.
- Ko?
Jūs tiekat arestēts.
Pārējiem jāierodas uz nopratināšanu
aizdomās par līdzdalību izspiešanā.
Ko, pie velna, jūs runājat?
Uzgaidi, kundzīt.
Tu baidies no manis?
Varbūt aizskriesi pie mammītes?
Ko tu teici?
Apcietināts par darba traucēšanu.
Tagad!
Viņš neko neizdarīja.
Sargājiet Ojabunu.
Neaiztiec mani. Mēs neesam ar viņu.
Ķer!
Neaiztiec mani, kretīn!
- Noķēru.
- Ej ellē!
Labāk nevajag.
Tu negribi būt policista slepkava.
Cik pilsētā ir jakuzu organizāciju?
- 25.
- Tagad 24. Nākamnedēļ 23.
Karš pret jakuzām ir sācies.
Tiešām apcietināji par
policijas darba traucēšanu?
- Jā.
- Parasti attiecas uz protestētājiem.
Līdz šim.
Jauns likums, jauni gājieni.
Mēs tikai sākam.
Par vietnieci Nagatu!
- Halo?
- Kā sokas, mazo pupiņ?
Labi. Es zīmēju mašīnu.
Tavu sarkano mašīnu.
Būs jāatrod vieta, kur to piekārt.
Vari telefonu iedot mammai?
Teica, lai pasaku, ka šovakar
ir nogurusi un negrib runāt.
- Tad pasaki, ka es zvanīju.
- Atā.
Dienas gaismā, saulrietos.
Pusnaktīs un kafijas tasītēs.
Collās, jūdzēs, smieklos un strīdos.
Kā ar mīlestību?
Tu zini šādu dziesmu?
Tā ir Amerikas tautasdziesma
no dibināšanas laikiem.
Mīlestības sezonas.
Te nu esam.
Paldies "Rent" dalībniekiem.
Lūdzu, sasveicinieties ar viņiem,
kamēr baudāt uzkodas.
- Es iešu pie uzkodām.
- Tiekamies vēlāk.
Ēdīsi krēmīgas uzkodas?
Kas ir tā meitene ar Džeiku?
Nezinu. Kāpēc?
Esmu viņu kaut kur redzējis.
Es eju iekšā.
Linna ir no FBI, tāpēc strādā
ar federālajiem noziegumiem.
Vismaz amerikāņu likums
atzīst šo problēmu.
Sievietes Amerikā var saviem
vajātājiem liegt pietuvošanos.
Taisnība, bet mēs varētu būt
arī efektīvāki uz profilaksi.
Ja vēlies, varu sagādāt jaunāko statistiku.
- Jā. Pirmdiena derētu?
- Noteikti.
Tu ēdi gardo zivi,
kas ir tādā kā balonā?
Jā, es ēdu garneļu maizītes.
Tās bija ļoti gardas.
- Džeisons Aoki. ASV vēstniecība.
- Žuans Šinohara. "Meicho".
Žurnālists? Es kļūdījos.
Ar kolēģiem spēlējam spēli,
kur cenšamies uzminēt,
ar ko nodarbojas.
- Kādi bija minējumi?
- Kāds minēja, ka žurnālists.
Viens teica,
ka pensionēts beisbola spēlētājs.
Zaudēju naudu, jo saderēju,
ka esi modelis.
Jums jāsatiek viens no reportieriem.
Džeiks Adelstīns. Linna Oberfelda.
Vēstniecības juridiskais atašejs.
Man patika lasīt jūsu darbu.
Kad Lībermans teica, ka
"Meicho" strādā amerikānis,
- domāju, ka joko.
- Lēnām civilizējam.
Tas ir Džeisons Aoki, no mana ofisa.
- Prieks iepazīties.
- Man arī.
- Tā ir mana draudzene Mari.
- Žurnāliste?
Nē, esmu moderno deju horeogrāfe.
Atvainojiet, redzu kolēģi
no Korejas vēstniecības,
kuru cenšos satikt nedēļām.
Gan mēs vēl satiksimies.
- Izbaudiet vakaru.
- Jūs arī.
Iešu pagaršot garneļu uzkodu.
Dzirdēju, ka labas.
- Bija prieks iepazīties.
- Paldies. Man arī.
Modernās dejas?
Tev nav ne jausmas,
cik talantīga es esmu.
Te var redzēt,
kur un kad nopirkti apavi.
Un te adreses, kur sūtīja.
Tas viss pārdots mēnesī?
Labi pastrādāji, mazo brāli.
Visu laiku par tevi jautāju,
bet māte teica,
ka nedrīkstam tikties.
Tēvs neļauj izteikt tavu vārdu.
Es tikai gribu būt kā tu.
Policija!
Neuztraucies.
Sveicināts.
Tātad baumas ir patiesas.
Šis ir brālis
ar maģiskajiem pirkstiem.
Pārdodat mēslus?
Kaito, tas ir Hajamasans.
Pastāsti, kā tas strādā.
Manam brālim daudz jāmācās.
Gan jau viņam ir laiks
pastāstīt arī man.
Mēs ar brāli izveidojām vietni,
kur pārdot apavus.
Apavus? Cik nopelnījāt?
- Grūti teikt.
- Vairāk nekā pusmiljonu jenu.
Ar šo kasti?
Sasodīts!
Nopietni?
Esi saticis Ojabunu, Kaito?
- Tu viņam patiksi.
- Brāli Hajama. Kaito ir skolnieks.
- Viņš nav viens no mums.
- Nu labi.
Ir jāciena vecākā brāļa vēlmes.
Bet es atpazīstu zelta bedri,
kad tādu satieku.
Atvainojiet.
- Jūs esat slavenā horeogrāfe?
- Jā, gan.
- Šī vakara horeogrāfija ir jūsējā?
- Jā.
Vai nebija forši? Brauksim tūrē.
Nākamā pietura ir Misūri.
Brauc ar mani.
Satiec manu ģimeni.
Zinu, ka esam kopā tikai mēnesi
un ideja par mūsu kopā būšanu ir neticama.
Bet es vēlos ticēt,
ka mums ir nākotne.
Kas?
- Viņš mani redzēja?
- Kas?
Tas vīrietis. Esmu viņu
redzējis ar Tozavu.
Neuztraucies. Te neviens
nav saistīts ar Tozavu.
Man jāiet.
Ei. Lēnāk.
Nepieskaries man.
Turies no manis pa gabalu!
- Cik ilgi tu jau meklē?
- Visu laiku. Es noliku te.
- Visu pārbaudīji?
- Jā.
- Liecies aizdomājusies.
- Ja? Tā nu gan nav.
Tu uztraucies par manu piedāvājumu
pavadīt laiku prom no šejienes?
Es par to vēl domāju.
Tev jābūt pacietīgam.
Tu vari nesteigties.
Atvaino uz mirklīti.
Protams.
- Es atstāju tepat.
- Kas notika?
Pazaudēja Išisana pudeli.
"Glenmorangie Grand Vintage".
- Ko?
- Es noliku atpakaļ.
Es nezinu, kur pazuda.
Viskijs nav lēts.
Pudele maksā 50 000 jenu.
Es nevaru pasūtīt vēl vienu.
- Piedodiet.
- Ei, mama!
Sasodīts.
- Sem?
- Jā.
Tu tiec galā te,
bet es iešu pie viņiem.
- Paldies.
- Meklēsim to!
- Kā pudele?
- Išisana pudele.
- Kas tev kaiš, Kendži?
- Piedod.
Domāju, ka vēlēsies iedzert
par uzvaru, detektīv.
Kāpēc neesi mājās?
To pašu varu jautāt tev.
Prokuroriem aresti patika.
Ar konfiscētajiem dokumentiem
varam apsūdzēt par izspiešanu.
Viens no viņiem nosūdzēja ojabunu.
Viņš ar vīriem
tiks ieslodzīts uz ilgu laiku.
Par jaunajiem noteikumiem!
Tu nevēlies svinēt?
Nekas nenāk bez samaksas.
Tad padarīsim to tā vērtu.
- Kas tur?
- Čika. Tata māsa.
Uzgaidi. Es nāku.
- Tu apsolīji! Tu mums apsolīji!
- Lēnāk.
- Viņi viņu savāca.
- Ko?
Manu brāli apcietināja,
tavas stulbās avīzes dēļ.
Arestēja?
Paga. Nē. Es nevienam neteicu vārdus.
Mēs nepublicējām bildes.
Tava raksta dēļ,
policisti sita vēl stiprāk.
Kas notika ar tavu seju un matiem?
Es jūsu vārdus nepieminēju.
- Es nevienam neteicu.
- Tur ir slepkavas.
Izdarītajam nav nozīmes.
Visus liek vienā vietā.
Es kaut ko izdomāšu.
Zini ko?
Es nozagu motociklu
un nu sēdēšu cietumā.
Tu palīdzēji vienu nozagt.
Kāpēc te neesi tu?
Tev jāpieskata mana māsa.
Viņai neviena nav.
Ja avīze aizstāvēs, varam
ievietot labošanas iestādē.
Nav nozīmes, ka nepilngadīgs.
Viņu arestēja, zogot motociklu.
Viņš iesita policistam.
Labošanas iestāde vairs nav spēkā.
Marujamasan,
viņš ir aizturēšanā tikai dienu,
bet citi cietumnieki jau piekāvuši.
Kad pārvedīs, būs vēl trakāk.
Nepilngadīgo cietumi te var būt
sliktāki par pieaugušo cietumiem.
Jēziņ.
Ei.
Hajamasan. Kā varu palīdzēt?
Nemuļķojies. Tu esi ģēnijs,
kuram ir jāatlīdzina.
Jāsatlīdzina?
- Nāc. Izbrauc ar mani.
- Paga. Ko?
Šis vakars būs īpašs.
Tu to nekad neaizmirsīsi.
Sveiks. Sen neesi redzēts.
- Varbūt iedzersim?
- Esmu aizņemts, Meičosan.
Paklau. Pēdējo reizi,
ka redzēju tevi "Onyx"...
Jā?
Es kļūdījos.
Tu centies palīdzēt,
bet es izdarīju secinājumus.
Pieņem manu atvainošanos.
- Dzirdēju, ka tevi piekāva.
- Jā.
Dzirdēju, ka tevi sadūra.
Jā.
- Esi izsalcis?
- Badā.
Nāc. Es zinu kādu vietiņu.
- Man tev kaut kas jājautā.
- Kāds pārsteigums.
Tev laiks izgaršot pilsētu.
Vidusskolā patika kāda meitene,
kurai tu nepatiki?
Tā var teikt.
- Kādā skolā?
- Ienāciet.
- Narišima Gakuena vidusskola.
- Nu skaidrs.
Narišima Gakuena vidusskolu
šim jaunajam puisim.
- Es sapratu.
- Man to pašu.
Protams.
Ienāciet.
- Kurā cietumā viņš būs?
- Laikam Asakā, Saitamā.
Sargiem tur patīk ieslodzītos
sist ar ugunsdzēšamajiem aparātiem.
Kādam puisim
pēcpusē iebāza uzgali.
Tik spēcīgi palaida ūdeni,
ka viņam pārplīsa visas iekšas.
Tu par nepilngadīgo aizturēšanu
daudz zini.
Tu vari viņam palīdzēt?
Tur ir kāds,
kurš varētu viņu uzmanīt?
Tu man prasi palīdzību, Meičosan?
Jā.
Es to nokārtošu.
- Nokārtosi kā?
- Viņu pasargās no iekšienes.
Došu viņam vietu pie mums,
kad iznāks.
- Tā būs problēma?
- Jā.
Nē, paldies.
Tu maksāsi par vakariņām.
- Nopietni?
- Jā.
Varbūt nevajadzēja
pasūtīt kobes liellopu, ne?
Kāpēc jūs vēl esat te?
- Jūs neiesiet nosvinēt?
- Iesim. Bet te. Ar tevi.
- Tiešām?
- Sēdies. Minami sagatavoja ēdienu.
- Tavs mīļākais, Samantasana.
- Paldies, Kendži.
- Atvaino par to...
- Tā nav problēma.
- Jums tas nebija jādara.
- Bija. Tu tik smagi strādā.
Tas ir mans darbs.
Labākais darbs, kāds bijis.
Šis ir vienīgais klubs, kurā jūtos
droši. Paldies tev par to.
Paldies, mammīt.
Par mammīti! Iedzersim vairāk
un satrauksimies mazāk!
- Priekā!
- Par mamasanu!
- Ēdīsim!
Kur mēs braucam?
Satosans paskaidroja, ko vēlaties,
lai iegūstu.
Un ko tu par to teiksi?
Arhitekts man uzticas.
Uzaicināja uz savām mājām.
Es varu palīdzēt.
Tad to arī darīsi.
Es zinu šīs informācijas vērtību.
Ja to darīšu, man jālūdz kas pretī.
Kas tad?
Mana kluba pilnas īpašumtiesības.
Un tavs solījums,
ka neviens no "Chihara-kai"
tur nekad neies.
Labi. Bet maksāsi par 25 % no peļņas
nākamos 6 mēnešus.
Būtu pagodināta Ojabunam
maksāt 2 mēnešus.
Tu joko, sasodīts?
- Nu labi. 3 mēnešus.
- Piekrītu.
Tev tas labi padodas.
Tev šajā pasaulē veiksies labi.
Lai veicas!
Lūdzu, atstājiet ziņu pēc...
Tulkoja: Ailenda Bulindža Iyuno